'Sekarang tidak ada yang
akan menyentuh siapa pun.'
'Saya Priyadarshini.'
'Aku telah jatuh cinta
dengan seseorang sejak kecil.'
'Ini adalah Chiku saya.'
'Saya menulis semua surat saya'
'ke Chiku.'
Kamu mabuk, Pihu.
Saya merasakan hal yang sama.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
kenapa kamu tiba-tiba
terlihat sangat tampan.
Karena aku tampan.
Tetap disana.
Tinggal.
Ya, Gautama.
Situasinya lebih buruk di sini.
Ya, semua orang sudah keluar.
Mereka ingin aku pergi juga.
Tapi aku berpura-pura sakit.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Rishi dan Pihu
selalu mengawasiku.
Mereka mengawasi
semua yang saya lakukan.
Jangan menelepon saya sampai
saya memberi sinyal kepada Anda.
aku mengatakan itu..
Itu dia.
Siapa?  - Lihat ke sana.
Siapa ini?
- Ada seseorang di sana.
Saya melihatnya.
S-Siapa itu?
Penjahat.
Dalam kisah cinta
seorang pahlawan dan
pahlawan wanita akan
selalu ada penjahat.
'Mengapa mereka
berbicara seperti itu?'
"Apakah mereka melihatku?"
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Hei tunggu.
Pihu.
'Mengapa Pihu datang ke sini?'
Lihat, dia ada di sana.
Di mana?  - Di sana.
Itu adalah meja.
Tidak, meja tidak bisa berjalan.
Tunggu disini.
Aku akan memberinya pelajaran.
Pihu, tunggu.
Beri tahu saya.  Bagaimana itu?
Biarkan aku melihat wajahmu.
- Hai.
Pahlawan macam apa kamu?
Anda memiliki kesempatan
untuk menghajar penjahat.
Mengapa Anda harus melihat wajahnya?
Kalahkan dia.
Apakah Anda menantang saya?
Ya, saya menantang Anda.
Ya Tuhan!
Aku lelah.
Tenggorokanku kering.
Hai!
Bagaimana Anda selalu menangkap saya
di waktu yang tepat?
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
Hei, kenapa kau minum sendirian?
Aku juga menginginkannya.
Ya Tuhan!
Apakah mereka akan menghabiskan
botol saya yang lain juga?
Ini adalah surga.
- Ini adalah surga.
Dengan baik..
Pada akhirnya
pahlawan dan pahlawan
wanita selalu bersatu.
TIDAK.
Mereka tidak selalu
berakhir bersama.
Kamu benar.
Itu benar.
Dengan baik..
Apakah Anda tahu apa itu?
Ini adalah konstelasi.
Benar.
Bagaimana Anda tahu?
Mengapa?
Sama seperti bagaimana Anda belajar.
Apakah Chiku memberitahumu juga?
Chiku?
Saya hampir lupa
nama itu.
Tapi saya tidak lupa.
Chiku ada di nadiku.
Dia ada di setiap nafasku.
Aku merindukanmu, Chiku.
Oh!
Dengar, kau terlalu mabuk.
Tahan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda seharusnya tidak minum lagi.
Hei, suamiku selama tiga bulan.
Aku tidak mencintaimu sama sekali.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun, bukan?
Saya Priyadarshini.
Saya telah jatuh cinta
dengan seseorang sejak kecil.
Itu Chiku.
Pacar saya.
Sejak kecil
Saya menulis semua surat saya ke Chiku.
Lima tinggi!
Saya juga tidak mencintai
istri sementara saya.
Aku cinta..
Hanya Priyadarshini.
Saya pikir itu
kita harus pergi sekarang.
Karena saya pikir
akan turun hujan.
Akan hujan.  - Sangat romantis?
Kami sudah basah.
Mari kita basah kuyup lagi.
Siapa yang pergi ke kamar mereka
selama cuaca bagus seperti itu?
Sama sekali tidak.
Kamu harus datang.
Ikut denganku.  Hati-hati.
Hati-hati.
Pihu..
Saya pikir kita berada
di kamar orang lain.
Balon!  - Wow!
Lihat balon ini.  - TIDAK.
Lihat ini.
Ada 'P' dan 'R'
tertulis di sini.
'R' untuk Rishiraj.  - Oh!
Dan 'P' untuk..
'P' untuk..
Priyadarshini.  - Oh!  Benar.
Tepat.
Rishiraj dan Priyadarshini.
Apa yang telah terjadi?
Pak Sen.
Bajumu basah kuyup.
Anda akan masuk angin.
Lihat.
TIDAK..
Mustahil.
Anda lupa.
Tidak menyentuh.  - Oh!
Tidak menyentuh.  - Ya.
Tidak menyentuh.
- Tidak menyentuh.
Sekarang tidak ada yang
akan menyentuh siapa pun.
Pihu, dimana tehku?
Anda?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda
berteriak begitu pagi?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I-Itulah yang aku tanyakan padamu.
Ini adalah tempat saya.
Tempatmu adalah..
Oh tidak!
Sari saya!
Saya memakai sari.
Siapa yang menaruh ini padaku?
Siapa yang mengganti bajuku?
Ini pakaian malamku.
Kapan saya berubah menjadi itu?
Nenek, kamu sudah lama di sini.
Anda harus menyegarkan diri.
Lalu kita akan sarapan bersama.
Oke?  - TIDAK.
Anda tidak bisa beristirahat.
Tidak ada lagi pekerjaan
dan tidak ada lagi istirahat.
Hanya gosip.
Tapi pertama-tama
kita semua harus
minum teh 'Masala'
panas yang dibuat Pihu.
Tentu saja, kami akan minum teh.
- Kami akan meminumnya
dan kemudian gosip.
- Kita tidak bisa melewatkan itu.
Ibu, dimana dia?
Tentu saja.
Apa yang terjadi, Rusa?
Anda telah berbicara
tentang Pihu dan Rishi.
Di mana mereka?
Saya tidak melihat mereka di mana pun.
Jangan diam, Pak Sen.
Siapa yang mengganti bajuku?
Apa ini?
Dari mana mawar
dan lilin ini berasal?
Mengapa kita berada di ranjang yang sama?
Jangan diam, Tuan Sen.
Katakan padaku.
Mengapa?
Anda sangat tertarik untuk
berbulan madu, bukan?
Anda setuju untuk datang ke
sini ketika keluarga meminta Anda.
Anda mengemasi tas Anda terlebih dahulu.
Lalu mengapa Anda memiliki
begitu banyak pertanyaan?
Ini dimaksudkan untuk terjadi.
Apa?
Bulan madu.
Apa yang telah terjadi?
Kalian semua ada di sini.
Di mana Pihu dan Rishi?
Mereka sedang tidur.
- Pergi keluar.  - Mandi.
Tunggu sebentar.
Kalian semua memberikan
jawaban yang berbeda.
Apa masalahnya?
Apakah mereka pergi keluar?
Apakah mereka sedang tidur?
Atau apakah mereka sedang mandi?
Saya tidak tahu bahwa semua hal
itu bisa dilakukan
secara bersamaan.
Apa masalahnya?  Di mana mereka?
Rusha, katakan yang sebenarnya.
Di mana Pihu dan Rishi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah mereka bertengkar?
- TIDAK..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya Tidak!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
Tuan Sen, katakan yang sebenarnya.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Percayalah kepadaku.  Aku akan memukulmu!
- Pihu!
Saya ingin jawaban, Tuan Sen!
Aku akan memukulmu.  Katakan
padaku, apa yang telah kamu lakukan?
Letakkan itu, Pihu.  - TIDAK.
Saya tidak mau.
Saya tidak akan meletakkannya kecuali
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Tuan Sen, katakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
- Hei.. Percayalah padaku.
Saya tidak ingat apa
yang terjadi kemarin.
D-Apakah kamu tidak ingat?
Lihat ..
Kami berada di kolam renang.
Kami makan malam di samping kolam renang.
Kemudian..
Saya tidak ingat apa-apa lagi.
- Apakah Anda tidak berbohong padaku!
Kamu tau segalanya!
Anda ingat semuanya!
Anda berbicara tentang madu ..
Bulan madu!
Sekarang saya paham.
Sekarang saya tahu
mengapa Anda tidak menolak!
Anda menyetujuinya.
Sekarang saya bisa
mengerti niat Anda!
Aku belum pernah melihat
orang menjijikkan sepertimu!
"Aku mengatakannya dengan santai."
"Aku tidak tertarik
berbulan madu denganmu."
Anda telah mendekorasi ruangan
dengan bunga dan lilin.  Benar?
Dan kemudian Anda membumbui
makanan saya dan memanfaatkan saya.
'Tidak menyentuh'
ini adalah dramamu!
Kamu adalah monster!
Pikiran bahasa Anda, Pihu!
Apakah saya mengambil keuntungan dari Anda?
Apakah Anda tidak mencoba hal yang sama?
Anda juga memanfaatkan saya.
Mendengarkan..
Itu tidak pernah
salah satu orang.
Anda juga harus
memiliki niat yang sama.
Itu sebabnya Anda mencoba
mempermalukan saya dengan sengaja.
Apa katamu!
Jadi, saya ingin mengambil
keuntungan dari Anda?
Aku bahkan tidak ingin tinggal
di kamar yang sama denganmu.
Dan Anda pikir saya ingin
mengambil keuntungan?
Jangan mendekatiku.
Aku..
- Hei!
TIDAK.
Ya!  Sekarang saya ingat apa
yang Anda katakan tadi malam.
Kau memanggilku tampan.
Apa?
Apa aku menyebutmu tampan?
Ya.
- Kamu terlihat seperti monyet.
Jangan berbohong padaku.
Apakah Anda pikir saya berbohong?
Kamu berbohong.
Kamu tau segalanya.
Tapi tetap saja, kamu berbohong.
Apakah kamu tidak merasa malu
melakukan semua
itu meski punya pacar?
Kamu juga punya pacar.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Aku punya pacar di masa lalu.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu masih punya pacar.
Sekarang saya mengerti.
Kamu marah karena
aku punya pacar.
Itu sebabnya Anda mengambil keuntungan.
Gadis cantik dan lembut
sepertiku sedang tidak waras.
Dan Anda mengambil keuntungan dari itu.
Izinkan saya memberi tahu Anda, Tuan Sen ..
Saya akan memberi tahu semua orang
apa yang Anda lakukan terhadap saya!
Dan kemudian Anda akan
menghadapi konsekuensinya!
Coba dengarkan..
Saya memberitahu Anda ..
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Masalah ini ada di antara kita.
Kami akan memilahnya.
Jangan libatkan
keluargaku dalam hal ini.
Mungkin Anda tidak memiliki
kesopanan tapi saya punya.
Kesopanan?
Jika Anda memiliki
kesopanan maka Anda tidak
akan menyentuh
seorang gadis tanpa izin.
Dengar, Pak Sen..
Anda dapat menyentuh saya dengan paksa.
Tapi kamu tidak bisa memenangkan hatiku.
Saya tidak mengatakan bahwa ..
- Bahkan ketika Anda mencintai seseorang ..
Anda tidak dapat menyentuh
mereka tanpa izin mereka.
Aku bahkan tidak mencintaimu.
aku hanya mencintai..
Anda mengambil semuanya dari
saya!  Saya kehilangan segalanya!
Saya kehilangan martabat dan rasa hormat saya.
Maukah kamu diam?
Semua orang akan mendengarmu.
Harap diam.- Tidak.
Aku tidak akan tinggal diam!
Biarkan semua orang tahu
bahwa Anda adalah orang yang bengkok.
- Hai..
Apa yang telah kamu lakukan ..
- Diam.  Silakan.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.  Diam.
Diam..
Harap tenang.
Mengapa Anda berbicara begitu banyak?
Apa yang terjadi, Pihu?
Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
Pihu, saya meminta Anda ..
Tolong jangan beri tahu mereka apa pun.
Silakan..
Apa yang terjadi, Resi?
Kenapa kau
menatapnya seperti itu?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Pihu, katakan padaku, sayang.
Apa yang telah dia lakukan?
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Dia punya..
'Katakan.'
'Memberitahu mereka.'
'Membesar-besarkan masalah
ini dan memberi tahu mereka.'
'Saya ingin melihat apakah Anda
memiliki kesopanan atau tidak.'
'TIDAK.'
"Aku tidak bisa memberi tahu nenek."
Inilah yang saya takutkan.
Oh..
Hai..
Ada apa, Pihu?
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu tidak merasa baik?
Tidak, Bibi.
Tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Semuanya kacau.
"Aku ditakdirkan."
'Jika Rishi mengetahuinya,
dia akan memukuliku.'
Apa.. Apa semuanya kacau?
Nenek, Tante..
Ini bukan apa-apa.  Dia baik-baik saja.
Saya memberitahu Anda.  Dia baik-baik saja.
A-Aku pikir kalian semua harus
pergi dan menyegarkan diri.
Ya.  - Ya.  Ayo pergi..
- Tidak, aku tidak akan pergi.
Pertama, dia akan memberi
tahu saya apa yang terjadi di sini.
Resi, apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang salah, Nenek.
Dia bereaksi berlebihan.
Apakah kamu tidak tahu sifatnya?
Jadi, saya bereaksi berlebihan?
Benar-benar?
Tentu saja, Anda akan mengatakan itu.
Aku akan memberitahu polisi.
Saya akan mengajukan kasus terhadap Anda.
Aku akan membuatmu dihukum!
Apa yang terjadi, Pihu?
Apa yang akan Anda katakan kepada polisi?
A-Apa yang dia lakukan?  - Hai..
Hei, Pihu, kamu baik-baik saja?
- Dengar.. Tidak..
A-Apa yang salah?
Mengapa Anda ingin
memanggil polisi, sayang?
Apa masalahnya?  - Bibi, dia..
Tante..
Pihu, a-apa yang dilakukan Rishi
bahwa Anda ingin
mengajukan kasus terhadapnya?
Maksud saya, apa yang akan Anda katakan kepada mereka?
Bagaimana Anda akan memberi tahu mereka?
Dia suamimu, Pihu.
Oh.. - Hentikan drama ini!
Nenek, dengarkan aku..
Silahkan pergi.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak, Nenek.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Saya tidak akan tinggal di
kamar yang sama dengannya.
Saya ditakdirkan.
Jika mereka menemukan kebenaran,
mereka akan mengirim saya ke penjara.
Mereka akan memenjarakan saya.
Oke, baiklah.
Anda ingin memanggil polisi?
Pergi dan hubungi polisi.
Polisi akan menemukan
pelaku sebenarnya.
Dia tidak perlu mengatakannya.
Biarkan aku menelepon polisi.
Ya.  Panggil polisi.
Dan hubungi departemen
kehutanan juga.
Mereka akan membawamu pergi.
Hutan cocok untuk Anda.
Anda tidak pantas berada di sini.
Rusha, mereka berkelahi.
Di mana kalian?
Apakah kalian berdua akan diam?
Anda berdua telah berdebat
untuk waktu yang lama.
Saya akan memberi tahu
Anda apa yang terjadi.
Tadi malam
saudara laki-laki saya dan
Pihu melakukan eksploitasi.
Mengeksploitasi!
Eksploitasi apa?
Mereka meminum sesuatu yang
seharusnya tidak mereka minum.
Tadi malam adik ipar saya
menari seperti Katrina Kaif.
Wow!
Apakah Anda memahami?
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah Anda mendengar
apa yang dia katakan?
Anda menyalahkan
saya dengan sengaja.
Anda hanya bisa mengatakan hal-hal hebat.
Anda tidak mampu
melakukan yang lainnya.
Syukurlah kita
punya saksi di sini.
Saya menjadi sangat tegang.
Ya, saya bisa menari.
Tapi beraninya kau melihatku?
Apakah Anda menganggap
diri Anda sebagai Salman Khan
atau Vicky Kaushal?
Tunggu, Kakak ipar.
Dia tidak hanya melihatmu
menari tapi dia juga
membawamu ke kamarmu
sambil menggendongmu.
Percaya saya.
Saya tidak pernah memikirkan itu
Saya pernah bisa melihat visual seperti itu.
Baiklah, sayang.  Sayang..
Tapi Rishi dan Pihu
tidak minum seperti itu.
Jadi, dari mana mereka
mendapatkan itu?
Apa?
Oke, pertama-tama
kalian perhatikan saya.
Saya pikir hari terakhir
terjadi kesalahpahaman.
Saya akan datang setelah
menyelesaikan masalah ini.
Kalian semua pergi.
Saya akan datang nanti.  Oke?
Oke.
Tidak benar mencampuri
urusan mereka.
Mereka akan menyelesaikannya sendiri.
Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Jangan maafkan dia.
Dia memanipulasi saya.
Ketika saya mabuk dia
menyentuh saya tanpa izin saya.
Dia juga mengganti pakaianku.
Sial!
Di mana saya menyembunyikan wajah saya?
Aku bahkan tidak tahu apa
semua yang dia lakukan padaku.
Saya mungkin telah
melakukan hal yang benar.
Saya mungkin hanya melakukan
hal-hal yang benar.  Oke?
Apakah Anda memperhatikan ini?
Dia tidak malu meskipun
melakukan sesuatu yang salah.
Dia mengatakan bahwa dia
melakukan hal yang benar.
Ini seperti pencuri
yang menegur polisi.
Anda memanggil polisi.
Tidak, tunggu.
Anda mengganti pakaian
saya dan menyeka saya juga.
Haruskah saya memanggil
polisi untuk ini juga?
Lalu kamu sakit.
Saya mengganti pakaian
Anda saat itu sama sekali
berbeda dengan Anda
mengganti pakaian saya
Kemarin.  - Sama sekali tidak.
Tidak ada perbedaan sama sekali.
Hari terakhir Anda sakit
dan tidak sadarkan diri.
Itu sebabnya aku mengganti
pakaianmu kemarin.
Itu bukan kesalahan saya.
Anda membangun
cerita imajiner tidak baik.
Tidak, jangan katakan omong
kosong seperti itu padaku.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
- Apakah Anda berdua selesai?
Tak satu pun dari Anda melakukan apa pun.
Aku, Soumen, Tanisha, dan
Ritwik yang melakukan segalanya.
Kemarin, kalian berdua
bahkan tidak bisa berdiri.
Jika Anda berdua dibiarkan basah
kuyup, Anda berdua mungkin kedinginan.
Itu sebabnya saya dan
Soumen menangani Pihu.
Dan Ritwik menangani adikku.
Apakah kalian berdua mengerti?
Apakah ini berarti
bahwa dia tidak
mengganti pakaianku?
Dia tidak melakukannya.
Kalian berdua tidak sadarkan diri.
Jadi, saling berganti
pakaian jelas tidak mungkin.
Omong kosong.
Cukup sudah.
Kalian berdua sudah selesai dengan
pertarungan romantis kalian, kan?
Sekarang kalian berdua menghentikannya.
Dapatkan menyegarkan
diri dan turun.
Semua orang menunggumu di taman.
Anda mengatakan bahwa
saya menggoda Anda.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Anda terus menatapku.
Sangat aneh ini.
Lihat, Anda dapat mengatakan apa
pun yang Anda inginkan untuk adikmu.
Tapi aku tahu sifatmu
dengan sangat baik.
'Nama siapa yang dia sebutkan'
'tadi malam saat dia mabuk.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggal jauh dari saya.
Apakah Anda belum mendapatkan
kembali kesadaran Anda?
Apakah Anda lupa bahwa Anda
tidak boleh menyentuh saya?
Dua hari yang lalu Anda
melepaskan baju saya.
Anda spons saya.
Apakah Anda tidak
ingat kesepakatan ini?
Lihat, Tuan Sen
sejak tadi malam aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Saya tidak percaya dengan
hubungan tiga bulan ini.
Aku akan meninggalkan
tempat ini setelah tugasku selesai.
Sekarang kamu bergerak.
Saya tidak akan bergerak.
Lihat, Pihu.
Aku suamimu selama
tiga bulan ke depan.
Dan sekarang saya ingin
mengajukan beberapa pertanyaan.
Anda harus menjawabnya.
Karena mabuk, nama siapa
yang Anda katakan tadi malam?
Apa!
Tadi malam kamu menyebut
nama seseorang berulang kali.
Anda mengatakan bahwa Anda mencintainya.
Siapa itu?
Apakah saya memberi tahu nama
Chiku kepadanya
ketika saya mabuk?
Tuan Sen, tolong.
Jangan diam Bu Pihu.
Jawab aku.
Katakan padaku nama pacarmu.
Siapa itu?  Hari ini kamu harus
menceritakan semuanya padaku.
Nama siapa yang kamu
ucapkan berulang kali saat mabuk?
Jawab aku.
Ya Tuhan!
"Nama apa yang kuucapkan
tadi malam karena mabuk?"
'Apakah dia mendengar nama Chiku?'
'Apakah saya membuat
kesalahan besar?'
'Atau dia menanyakan semua ini'
'untuk membuatku
memberitahunya nama Chiku?'
Mengapa Anda ingin
tahu nama pacar saya?
Apakah saya pernah bertanya
nama pacarmu?
Juga, mengapa kamu selalu lupa
bahwa Anda seharusnya tidak menyentuh saya.
Anda menyentuh saya
untuk setiap masalah konyol.
Sekarang kau tinggalkan aku.
Lepaskan saya.
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi ke mana
pun sampai Anda menjawab saya dengan benar.
'Saya dalam masalah.'
'Apa yang harus saya katakan padanya?'
'Jawab aku.'
Apa yang akan kamu lakukan
dengan mengetahui biodata pacarku?
Apakah Anda akan mengirim
preman untuk membunuhnya?
Jangan mencoba mengubah topik?
Saya memberitahu Anda.
- Saya tidak mencoba mengubah topik.
Kami memiliki kesepakatan
bahwa kita tidak akan mencampuri
urusan pribadi masing-masing.
Anda lupa waktu itu dan lagi.
Itu sebabnya saya membuat
Anda mengingatnya berulang kali.
Sekarang tolong biarkan aku pergi.
Sampai kau memberitahuku
nama pacarmu
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemanapun, Pihu.
Siapa pacarmu?
Beri tahu saya.
Mengapa pertanyaan
Anda dalam bentuk lampau?
Pacar saya tidak akan meninggalkan
saya apa pun yang terjadi.
Dia masih bersamaku dan
dia akan bersamaku selamanya.
Juga, Anda
memikirkan diri sendiri
alih-alih mencampuri
masalah saya.
Pacar Anda meninggalkan Anda.
Itu sebabnya kamu sangat
iri dengan hubungan cintaku.
Apa katamu?
Itulah kebenarannya.
Juga, dengar, pacarmu
meninggalkanmu.
Dan keputusannya
untuk melakukan itu benar.
Siapa yang bisa hidup
dengan orang sepertimu?
Anda melewati ..
- Batas saya, kan?
Apakah Anda tidak ingat
ketika Anda melewati
batas Anda dan mengajukan
pertanyaan seperti itu?
Tuan Sen, aku lelah tinggal
bersamamu.  Benar-benar.
Saya ingin tiga bulan ke
depan berlalu dengan cepat
sehingga saya bisa
mendapatkan ketenangan pikiran.
Siapa nama yang Anda sebut
tadi malam karena mabuk?
Dan dia..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
'Apakah aku mengatakan
sesuatu yang mengganggunya?'
"Kurasa dia mencoba memaksaku
untuk menyebutkan nama itu."
Mengapa saya harus memberitahu Anda
yang namanya saya katakan berulang kali?
Sebaliknya, Anda memberi tahu
saya jika Anda mengingat sesuatu.
Katakan nama apa yang kamu dengar.
Secara kebetulan kamu bilang
Ch.. - Kakak
kalian berdua turun.
Nenek memanggil kalian berdua.
Kenapa, Tanisha?
Apakah sesuatu terjadi?
Ya, saudaraku tertangkap.
Apa maksudmu?
Apa yang dilakukan Ritwik?
"Bagus Tanisha menelepon
kita pada waktu yang tepat."
'Saya tidak peduli apa yang dilakukan Ritwik'
'tapi hari ini dia menyelamatkanku
dari tahanan Rishi.'
'Ayo pergi, Tanisha.
- Ya, ayo.'
Pihu.
Kau tidak memberitahuku
namanya, kan?
Bagus.
Hari ini, saya memutuskan itu
Saya akan mencari tahu nama
pacar Anda dengan biaya berapa pun.
Jangan berhenti sampai
Anda melakukan 500 sit up.
Ini adalah peringatan saya.
Hari ini, aku tidak akan
menghentikan saudaramu.
Dia telah melakukan
hal-hal gila karena dia
tidak dihukum selama
beberapa hari terakhir.
Ritwik hanyalah
seorang anak kecil.
Dia mungkin tidak
melakukan itu dengan sengaja.
Dia mungkin melakukan
itu sebagai kesenangan.
Tolong selamatkan dia untuk kali ini.
- Oke.
Lihat, kamu banyak tertawa, kan?
Bahkan keluarga saya tidak mendukung saya.
Semua orang menjadi orang
asing tepat pada waktunya.
Hanya ibu mertuaku
yang memihakku.
Apa kau mengerti?  - Ritwik.
Anda tidak menghentikan
pembicaraan
Anda meskipun
ditegur dengan keras.
Ayo.  - Pergi.
Pergi.
- Ini bukan kesalahan saya saja.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia duduk?
Apa yang terjadi sangat jelas.
Dia menderita hukuman atas
kesalahan yang dia buat hari lalu.
Apa maksudmu?
Apa yang dilakukan
Ritwik kemarin?
Ipar
semua yang Anda alami
hari terakhir adalah karena dia.
Dan dia membantunya.
Dia memainkan karakternya
dengan sangat baik
seperti yang
diinstruksikan oleh kakakku.
Ini bukan kesalahan saya, Pak.
Saya telah mengatakan
kepadanya untuk tidak melakukan itu.
Ritwik, apakah kamu
yang melakukannya?
Saudaraku, aku tidak akan berbohong.
Akulah yang melakukan segalanya.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya minta maaf.  Itu bukan kesalahannya.
Biarkan dia pergi.
Tapi sampai batas tertentu
apa yang saya lakukan itu baik.
Ah, benarkah?
Setelah sekian hari
kami datang ke sini untuk
jalan-jalan untuk menikmati
dan bersenang-senang.
Juga, bahkan cuaca
di tempat ini luar biasa.
Tapi bahkan di sini, kalian
berdua mulai berkelahi.
Saya akui itu untuk mengakhiri pertarungan
Saya membubuhi jus Anda.
Saya tahu saya salah.
Tapi setelah itu
Aku tidak tahu kau
akan menjadi pahlawan.
Monyet dan bukan pahlawan.
- Anda!  - Hai!
Cukup ini!
Hentikan pertempuran ini.
Terima kasih Tuhan!  Kakiku
mulai sakit.  Terima kasih.
Tuan, Anda bisa pergi.
Apa pun yang terjadi
kemarin adalah benar.
Pihu dan saudara laki-laki saya ada di sini
untuk bersenang-senang
dan berbagi momen ringan.
Apa yang tidak bisa kami lakukan
Kesalahan Ritwik melakukan keajaiban.
Katakan sesuatu padaku.
Cara Rishi dan
Pihu merajuk, apakah
getaran di antara mereka bagus?
Ya.
Semuanya keren dory.
Beri aku tasnya.  Mari kita pergi, Mridula.
- Datang.
Saya tidak akan mengampuni
Anda, Ms. 'Brishti Bari'.
Saya akan memastikan
untuk memiliki nama.
Semuanya, silakan
duduk sementara
saya mendapatkan
teh spesial buatan saya.
Bu.
paket es?
Siapa yang butuh kompres es?
Dia berkata, Soumen telah
meminta satu.  Dia menginginkannya.
Apa yang terjadi dengan
saudara ipar Soumen?
Tuhan yang baik!
Bagaimana Anda terluka, Soumen?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya merasa.
Apa maksudmu?
Sejak kemarin sore, kamu di
kamar dan tidak keluar, Soumen.
Lalu, di mana Anda jatuh?
- Tidak ada yang seperti itu.
Karena mengantuk, saya
terpeleset di kamar mandi.
Di satu sisi, itu salahku.
Kemarin, ketika Anda
mengatakan, Anda tidak enak badan
Seharusnya aku bersamamu.
- Ada apa, Kakak ipar?
Beberapa hari yang
lalu Anda jatuh di taman
dan kemarin, Anda
jatuh di kamar mandi.
Kamu benar.
- Mengapa jatuh berkali-kali akhir-akhir ini?
Soumen, kamu sangat pintar.
Anda selalu waspada.
Lebih baik berhati-hati
atau Anda akan terpeleset.
Biarkan saya menerapkan kompres es pada Anda.
- Biarlah.
Soumen, Pihu sangat
mengkhawatirkanmu.
Rusha, saya bisa
menerapkan kompres es sendiri.
Soumen, berhentilah ragu.
Adikku sembuh segera
setelah Pihu merawatnya.
Biarku lihat.
Lihat!
- Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Ini bukan cedera akibat jatuh.
Tampaknya seseorang meronta-ronta Anda.
- Apa!
Mengapa seseorang mengalahkan Soumen?
Pihu menarik kakiku.
Memar terjadi karena terjatuh.
Itu telah berubah menjadi merah.
Tidak ada lagi.
Soumen, Anda harus
berhati-hati pada waktu tertentu.
Berikan kompres es.
- Terapkan dengan baik.  - Biarku lihat.
'Lebih baik ingat peringatan yang
diberikan Rishi kepadamu, Soumen.'
'Atau yang lain, pada kenyataannya,
Anda akan meronta-ronta.'
'Mengapa saya harus selalu
mengalahkan penjahat?'
'Bahkan kamu bisa menghajarnya.'
'Apa!  Karena Pihu'
"Aku meronta-ronta adik iparku."
Pihu, biarlah.  - Hai.
Siapa yang memanggilmu
berulang kali, Kakak ipar Soumen?
Ini adalah panggilan resmi.
- Jadi begitu.
Saya akan melakukannya sendiri.
- Biarkan aku yang melakukannya.
Rusha, aku akan ke kamarku.
Karena saya tidak sehat,
saya akan beristirahat.
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Apakah kamu tidak sehat?
Kakak ipar, kita harus
memanggil dokter.
Paman, apakah ada dokter di dekat sini?
- Itu tidak diperlukan.
Istirahat yang baik akan
membuat saya merasa baik.
Tunggu.
Anda selalu bisa beristirahat.
Biarkan dokter datang.
Sampai saat itu, saya akan menerapkan kompres es.
- Hal ini tidak diperlukan.
Aku akan melakukannya sendiri, Pihu.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Saya akan menerapkannya di kamar saya.
Sampai jumpa lagi, sayang.
Pihu
Cara Soumen berperilaku
naif di depan semua
orang seolah-olah dia
tidak mengetahui apapun.
Oke.  Paman, saya akan
membuat teh untuk semua orang.
Tentu.
Sementara itu, saya akan
berjalan-jalan dengan ibu saya di taman.
Tentu.  - Pergi.
Ibu, mari kita pergi.
- Datang.  - Oke.
Pihu, aku perlu bicara denganmu.
Tapi aku tidak ingin berbicara
sesuatu yang penting.
Biarkan aku pergi ke dapur.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Tinggalkan tangan saya karena kita memiliki
kesepakatan 'tidak menyentuh', Tn. Sen.
Orang lain bisa membuat teh.
Ikut denganku.
Mengapa kau melakukan ini?
Bahkan setelah kejadian kemarin
malam, kamu menyentuhku.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Memiliki akal sehat.
Saya paling tidak peduli dengan
apa yang akan mereka pikirkan.
Nona 'Brishti Bari', Anda harus
menjawab pertanyaan saya.
Penting bagi saya untuk
mengetahui nama pacar Anda.
aku pikir aku punya..
Silakan, katakan itu.
Maukah kamu berbicara dengan pacarku?
'Mengapa dia menjadi tidak sabar'
'untuk mengetahui nama pacarku?'
Sebentar.
Apa penampilan danceku kemarin
malam membuatmu
jatuh cinta padaku?
Lihatlah.
Hal-hal semakin dibumbui.
- Diam!
Tanpa alasan kau memarahiku.
Anda bahkan membuat saya bodoh.
Akulah yang menyalakan percikan
cinta mereka yang mudah berubah.
Lihat, Tuan Sen.
Saya cantik dan juga
menari dengan baik.
Saya juga memiliki kualitas yang luar biasa.
Apa yang saya lakukan kemarin
adalah dalam kondisi mabuk.
Mohon mengertilah.
Jangan mengira aku melakukannya
untuk membuatmu terkesan.
Bukan salah saya jika
Anda terkesan dengan saya.
Jika Anda pikir Anda
dapat mengambil risiko
dengan saya karena pacar
Anda telah melarikan diri
maka, Anda salah, Tuan Sen.
Mengapa Anda mengharapkan
jawaban aneh dari saya?
Saya tidak bisa mencerna fakta itu.
Apa motifmu?  Apakah Anda
mencoba untuk membuat saya terkesan?
Apa kau akan diam saja?
Saya tahu siapa yang mencoba untuk mengesankan.
Jika pacarmu begitu
sayang padamu, lalu,
kemarin malam, kenapa
kamu memanggilku tampan?
Tampan?
Anda?
Pernahkah Anda
melihat ke cermin?
Anda akan ketakutan.
Itulah alasan saya
memanggil Anda 'Monyet Sen'.
Bukankah kamu memanggilku tampan
kemarin?  Apakah saya berbohong?
Ya.  Aku memang menyebutmu tampan.
Itu bukan kamu tapi pacarku.
Tidak ada yang setampan pacarku.
Pacarku tidak akan pernah
bisa sombong sepertimu.
Bagaimana kita tahu apa
yang mereka diskusikan?
Mendengarkan.
Kita harus melakukan
sesuatu yang akan
mereka akui kebenarannya.
Nona 'Brishti Bari', berapa banyak
yang kamu coba sembunyikan
Saya akan memastikan
untuk menemukan kebenaran.
akan saya pastikan
untuk mendapatkan nama pacarmu.
Anggap itu sebagai tantangan.
Bahkan aku akan memastikan
bahwa Anda tidak
mengenal nama 'Chiku'.
Kakak, lihat kakak.
Dia melakukan pekerjaan
kantornya bahkan di sini.
Apa gunanya datang ke sini?
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak romantis?
-Ritwik..
Di tempat seperti ini, bagaimana
bisa seseorang mengabaikan istrinya
dan melakukan pekerjaan kantornya?  Saya tidak mengerti, Suster.
-Ritwik..
Anda tahu saudara, bukan?  Anda tahu bagaimana dia.
- Tetapi..
Dia duduk dengan
laptop, ponsel, dan
file begitu dia
mendapat kesempatan.
Tapi jangan khawatir.
Pihu akan segera merubah
kebiasaan kakak ini.
Ya, saya baik-baik saja sekarang.
Saya merasa jauh lebih baik.
Ya, proyek Vihar Hutan
mengalami kemajuan yang baik.
Semuanya baik-baik saja.
Maafkan aku.  Sebenarnya..
Saya tidak bisa memeriksa
surat-surat saya kemarin.
Saya akan memeriksa hari ini dan kembali.
Oke.  Hati-hati di jalan.
'Monyet ini mengawasiku'
'seolah-olah dia seorang polisi
dan saya seorang penjahat.'
Apakah kalian semua
hanya duduk diam seperti ini?
Setiap kali kita semua
berkumpul, kita bermain game, kan?
Ayo mainkan sesuatu.
- Apa yang akan kita mainkan di usia ini?
Anda konyol.  - Tante.
- Ini bukan usiaku untuk bermain.
Saya tidak bisa bermain.  - Tidak bukan saya.
- Apa yang kamu katakan?
Kita bisa memainkan 'Antakshari'.
- Tidak, ayo main game
di mana setiap orang
dapat berpartisipasi.
Melewati bantal.
Tidak, Charade Bodoh.
Tidak, tidak sama sekali.  Apakah kamu tidak
tahu apa yang saudara lakukan terakhir kali?
Kalian bisa bermain.
Aku akan ke kamarku, oke?
Hai!
- Hei, kemana kamu pikir kamu akan pergi?
Itu menyenangkan hanya ketika
semua orang bermain bersama.
Anda harus tetap bekerja
ketika kami kembali ke rumah.
Nah, gimana jadinya
kalau kita main truth or dare!
Ya, itu permainan yang bagus.  Oke.
- Ya Tuhan!
Ini berarti semua orang harus
mengatakan yang sebenarnya?
Ya, dan jika ditantang untuk berani, Anda
harus melakukan apa yang kami katakan.
'Saya tidak akan menemukan
kesempatan yang lebih baik untuk membuat'
'MS.  Brishti Bari
mengatakan nama pacarnya.'
'Beri tahu kami huruf pertama
dari nama cinta pertamamu.'
'Kakak keluar dulu.  Jadi, saudara akan memberi tahu.
- P.'
'Apakah dia menunjuk ke saya?'
'Saya telah mengatakannya, Ms.
Brishti Bari.  Sekarang giliran Anda.'
'Apa huruf pertama dari
nama cinta pertamamu?'